В общем суть такая сайта. Он нужен мне для моей логистической деятельности. 

Сайт должен быть двухсторонний:
Для обычного пользователя и для администратора 

Обычный пользователь может заходить ознакамливаться с информацией , заполнять свой профиль информацией и самое главное
СОЗДАВАТЬ ЗАКАЗ. Создавая заказ он должен прикрепить документ в виде файла Excel, инструкцию как заполнять таблицу и тд я сделаю 

Н этом его функционал заканчивается 

Вторая страница (для администратора) это сайт на китайском языке, где он будет видеть полученные заказы от разных лиц, скачивать эту таблицу эксель и выкупать товар.

Также нужен функционал чтобы к каждому заказу ему возможно было прикреплять фото полученного заказа 

Ну и в принципе все

Довольно не тяжелый но и не легкий сайт как по мне

--------------------------------------------------------------------------------

Не подтвержен 
Поджвтедрен
Куплен
Поулчен (фото)
Отправлен

--------------------------------------------------------------------------------

